Klockan är halv nio på morgonen.
Sist vi vloggade var vi på ett annat hotell.
Vi hade det jättebra där,
men det här hotellet är ett paradis för barn!
Ja, det är det verkligen.
Nu ska vi äta frukost!
Ganska lite grejer. En yoghurt, en chokladmjölk,
och äggröra och bacon.
Vad är det bästa med hotellfrukost?
Yoghurt!
Gud! Vad hände där?
Yoghurt! Man bara... okej.
Harry har alltid älskat yoghurt.
Ibland blir det bara fel.
611. 611-klubben, för barn mellan 6 och 11.
Den går Alma på.
De har jättekul där varje dag!
- Och vi får lite tid...
- ...för oss själva.
- Ja.
De träffar kompisar, de leker.
Det är jättebra TUI-värdar som tar hand om dem.
Man kan välja om man vill att barnen ska vara där
på förmiddagen eller på eftermiddagen.
Ja. Det finns två timmar på förmiddagen,
och två timmar på eftermiddagen.
Man kan välja att vara där både och men då skulle vi
inte ens se våra barn, så det vill inte vi i alla fall.
Nej, precis.
Nu ska vi åka de blåa stora vattenrutschkanorna!
Nu ska vi visa vårt fantastiska hus!
Välkomna in!
Här är vår helt egna pool!
Woho!
Alma har bjudit hem kompisar flera gånger,
så har vi haft poolparty.
Satt på lite musik, bjudit på frukt och vatten.
Jättemysigt!
Nu är det nystädat här inne. Så himla skönt!
Välkomna in, i det lilla kontoret.
Wow!
De har verkligen ansträngt sig!
- Mamma?
- Ja?
- Vet ni vad?
- Nej.
- Vill ni se en video där vi testar thailändskt godis?
- Ja!
Kommentera nedanför: ja eller nej.
Vi gör som ni vill!
Klockan är sex och snart går solen ner.
Det är väldigt fint att gå här!
Vi har gjort oss i ordning för middag,
och jag märkte att alla har blivit solsvedda idag.
- Ja.
- Harry.
Harry, du har röda kinder.
- Vad tittar du på?
- Vattnet.
Ja, visst är det skönt. Man blir lugnad av stranden.
Nu gick solen ner. Hör du, Alma?